生日快乐哇蹦蹦！
  今天可是个特别的日子，在这里小甘祝蹦蹦在新的一岁里，一切顺遂，烦恼消散，每天都开开心心，快快乐乐的！知道蹦蹦最近遇到好多糟心事，被弄脏了衣服，也遇到尴尬的事情，不必为打翻的蛋糕哭泣，因为这些事情塑造一位更加坚韧的蹦蹦不是嘛？蹦蹦曾说过讨厌疲惫的自己，每天累累的困困的，但是也很充实诶！小甘觉得蹦蹦超级棒的！也很佩服蹦蹦，能自己兼职，买自己喜欢吃的，做自己喜欢做的！很厉害喔，蹦蹦不需要去刻意去聊天，不喜欢聊天就不聊，没有什么大不了的。因为有得也有失，所以兼职也难免没啥时间，旅游就交给未来的蹦蹦吧！总得给她分配点任务不是？要不然蹦蹦可都累坏了，希望蹦蹦不要焦虑啦！
  不知道蹦蹦的目标在哪里，也不太了解蹦蹦的现状，但是如果有假期的话就好好安排放松一下喽，提前祝蹦蹦学考顺利，金榜题名，取得自己心仪的成绩，有空再玩玩想玩的游戏，觉得累了，吃点蹦蹦爱吃的火鸡面，或者吃一顿火锅啥的，觉得不开心🙁了就点杯奶茶喝喝，虽然暂时不能养边牧和小猫咪，但愿你将来能拥有属于自己的树屋和陪伴，去所有你想去的地方，看遍世间风景，也怀念和蹦蹦一起在光遇里度过的时光，虽然短暂，小甘很珍惜，希望蹦蹦以后也能像游戏里飞翔那样自由快乐，即使偶尔遇到风雨，也能轻松划过，迎来彩虹。别忘了，我们光之子本身就自带光芒。
  最后希望蹦蹦一直美美哒